A primeira aula com o Professor Helton foi sobre a forma como se conduzirá a matéria.
Teremos a formação de grupos para um processo de gamificação. Cada grupo será responsável por uma empresa gerada em um simulador. Nesse simulador, competiremos com outras empresas (Outros grupos de alunos) em busca do melhor desempenho no merdaco. Teremos quatro grandes áreas de gerenciamento, que será o Financeiro, Comercial, Marketing e Recursos Humanos, e a forma como essas quatro frentes serão geridas fica a cargo de cada grupo. Houve uma breve explicação dos cargos e também dos fatores externos, que serão controlador pelo Professor, como sazonalidades, taxas de juros etc.
O Professor também explicou como é feito o cálculo das notas para média final.
Em resumo, a primeira aula foi uma introdução do que vem a seguir.